### 2015-04-22 paper.tex
Update figure captions
Delete supporting information section

\begin{figure}[h]
\includegraphics[width=0.65\textwidth]{figures/turbine}
\caption{{\bf Turbine Model.}
Drawing of the turbine.}
\label{fig:turbine-drawing}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[clip,trim=0.01in 0 0 0,
width=\textwidth]{figures/tank_cross_section}
\caption{Illustration of the experimental setup.}
\label{fig:exp-setup}
\end{figure}

@@

\section*{Supporting Information}

% Include only the SI item label in the subsection heading. Use the \nameref{label} command to cite SI items in the text.
\subsection*{S1 Video}
\label{S1_Video}
{\bf Bold the first sentence.}  Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices
gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec
euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.

\subsection*{S1 Text}
\label{S1_Text}
{\bf Lorem Ipsum.} Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida.
Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod
ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.

\subsection*{S1 Fig}
\label{S1_Fig}
{\bf Lorem Ipsum.} Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida.
Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod
ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.

\subsection*{S2 Fig}
\label{S2_Fig}
{\bf Lorem Ipsum.} Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida.
Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod
ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.

\subsection*{S1 Table}
\label{S1_Table}
{\bf Lorem Ipsum.} Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida.
Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod
ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.

>>>>

\begin{figure}[h]
\includegraphics[width=0.65\textwidth]{figures/turbine}
\caption{{\bf Turbine Model.}
A drawing of the turbine model.}
\label{fig:turbine-drawing}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[clip,trim=0.01in 0 0 0,
width=\textwidth]{figures/tank_cross_section}
\caption{{\bf Experimental setup.} Illustration of the experimental setup.}
\label{fig:exp-setup}
\end{figure}

@@
